
60 cartes, 30 - 30 pour chaque joueurs


2 types de cartes: combattant ou instantanés
3 types de classe de combattant: guerrier - mage - assassin

pour poser des cartes -> dépenser des charges:
	- n charges par tour, n le nombre de tour, pas de perte de charge entre les tours;

Cartes unité

Carte sort:
assassinat : ( 3 charges si pas de rogue, sinon 1 ), tue une créature
Soin: ( 3 charges si pas de Warrior, sinon 1 ), soigne de 3 point de vie le joueur
Pioche: ( 3 charges si pas de mage, sinon 1 ), pioche 3 cartes

Déroulé:
CHaque joueur a 20 points de vie.
On mélange les créature et les instantannées séparément, on distribue 15 cartes de chaques aux 2 joueurs.
Chaque joueur commence avec 5 cartes en main, le second joueur commence la partie avec 1 charges en plus
Un tour se déroule ainsi:
	pose de créature -> combat/pose de sorts -> pose de créature
Chaque phase est optionnelle est les joueurs peuvent en ignorer une.
Les joueurs jouent tour à tour jusqu'a ce que l'un d'entre eux finisse avec des points de vie inférieurs ou égaux à 0;